因為你會成為我的同伴
あんたは僕の仲間になるからだ
我想要打倒你的老闆 將這個城市據為己有
僕はあんたのボスを倒して この町を乗っとるつもりでいる
你說什麼？
何だって
要想打倒向孩子出售毒品的黑幫的話 自己就要先成為黑幫
子供に麻薬を流すようなギャングを消し去るには 自らギャングにならなくっちゃあいけないってことさ
也就是說 你想要加入我們的組織嗎？
それはつまり 俺たちの組織に入団するということか
你是認真的嗎？
本気で言っているのか
你知道這意味著什麼嗎？
それがどういうことか意味をわかって言っているのか
景色真不錯
いい景色だ
知道 想要把這個城市據為己有的話
ええ この町を乗っとるには
就必須加入支配這個城市的組織 然後一步步向上爬
町を支配する組織に入ってのし上がっていくしかない
布加拉提 我想成為「黑幫巨星」
ブチャラティ 僕は「ギャング・スター」になります
傳球傳球
パスパス
謝謝…
ありがとう…
好吧 我就當做沒找到殺害魯卡的犯人 並介紹你加入組織
いいだろう ルカをやった犯人は捜せなかったことにし お前が組織に入団できるよう紹介しよう
但是 如果你打倒老闆的計劃在中途暴露了
しかしだ もしボスを倒そうとしていることが途中でバレた時は
我不會來救你
俺はお前を助けない
因為沒有人會救一個叛徒
裏切り者は誰も助けられないからな
自己的失敗就要自己承擔後果
自分の失敗は自分で償うんだ
除此之外 我就為你敢於扯下自己手臂的崇高覺悟
それ以外は自分の腕をひきちぎったほどのお前の気高き覚悟と
以及黃金般的夢想賭上一把吧 喬魯諾・喬巴拿
黄金のような夢に賭けよう ジョルノ・ジョバァーナ
夢想受到束縛
夢を縛り付ける
沉重命運的意志
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけど諦めない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の欠片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で 見つけ出すさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的內心之人 終有一天方能閃耀
自分のうちを信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
生命の限り 神にも逆らい 闘い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男  校對：クマ星の浮気羊
時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
第三話 與監獄中的黑幫會面
我們的組織控制著這那不勒斯的各行各業
俺たちの組織はこのネアポリスのあらゆる産業を支配している
第三話 與監獄中的黑幫會面
Passione
「熱情」 這就是組織的名字
「パッショーネ」 それが組織の名だ
「Passione」是熱情的意思 但它並不是老闆的名字
「パッショーネ」は情熱という意味だが それがそのままボスの名前ではない
實際上沒有人知道老闆叫什麼名字 也沒有人見過他的樣貌
実際にボスの名を知る者はいないし 姿や顔を見た者もいない
他通過數名幹部來發布命令
何人かの幹部を介して命令を下してくる
喬魯諾 決定你能否加入的幹部是個名叫波爾波的男人
ジョルノ お前の入団を決定する幹部はポルポという名の男だ
他就在這棟建築物裡面
彼はこの建物の中にいる
這棟建築物？
この建物って？
這不是監獄嗎
ここは刑務所だが
沒錯 波爾波因為某項罪名被判有罪 十五年不曾離開這裡
そうだ ポルポはある罪で有罪になって 15年は出て来ない
但他就是在這裡向我發出命令 行使組織的權力的
だが彼はこの中から俺に命令を下し 組織にパワーをふるっている
只要他想 他隨時都能從這裡出來
彼はその気になればいつでもここを出ることができる
然而他卻沒有 因為沒有這個必要
だがそれをしない その必要がないんだ
為什麼
なぜ
你去了就懂了
行けばわかるよ
喬魯諾・喬巴拿 接下來你要去參加他的面試 並通過面試
ジョルノ・ジョバァーナ 君はこれから彼の面接を受け 合格しなくてはいけない
就跟找工作一樣 面試的內容都要視他的心情而定
就職するのと同じさ どんな面接かは彼の気分次第だが
可千萬不要在他的面前暴露了
くれぐれも彼にバレるなよ
我明白了
わかりました
對了 你提到過什麼「替身能力」對吧
そうだ 「スタンド能力」とか言ってたよね
我還沒問你為什麼會獲得這個能力呢
あんたはなぜあの能力を身につけたのか聞いていなかったが
還有其他像你一樣的人嗎
他にもいるのか
這個你去了就知道了
それも行けばわかる
只要你能通過面試的話
合格すればな
隨身物品 手錶 還有口袋裡的東西全部放在托盤上
荷物 腕時計 ポケットの中の物をすべてトレイに出してから
然後往裡面走 接受搜身
奥に進み ボディ・チェックを受けてください
在那裡站好 雙手舉過頭
ではそこに立って 両手を頭の上に
穿過裡面的大門後沿著走廊一直走
奥のゲートをくぐったら 廊下をまっすぐ歩いてください
編號N-28 波爾波的牢房就在那裡
番号N-28 ポルポの監房があります
房間用強化玻璃隔開了 不過可以對話
部屋は強化ガラスで遮られていますが 会話はできます
禁止觸碰玻璃 禁止遞交物品
ガラスに触れること 何か物を渡すこと
從對方那裡收下物品都一律禁止
そして何かもらうこともすべて禁止されています
會面時間為十五分鐘
面会時間は15分です
你進去之後大門會關上
あなたが通った後 ゲートは閉じますが
萬一發生什麼就大聲呼救吧
何かあった時は叫んでください
不是在會面室 而是直接在牢房裡會面嗎
牢獄で直接面会するんですか 面会室とかではなく
你 不認識他嗎
あんた 彼を知らないの
你的左手 是不是受傷了
ケガでもしているのかね その左腕
那不是床 而是…
あれはベッドじゃあなく…
你的右手手指有點泛紅 像是抓著什麼東西的痕跡
君の右手の指にだけ かすかにだが 赤くなって握ったようなあとがついている
是拿著包的痕跡吧
カバンを握ったようなスジがね
也就是說你至今一直在用右手拿包
つまり 君は右手だけで今までカバンを持っていたってことだ
有什麼原因嗎
その理由は？
這個嘛 您說的沒錯
ええ まあ そうです
我一直在用右手拿包
右手だけでカバンを持っていました
的確是因為我的左手受傷了
確かに 左腕をケガしましたから
真令人羨慕啊 可以隨意折騰自己的身體
羨ましいね 肉体的に無茶ができて
要喝點紅酒嗎
ワインでも飲むかね
我這裡有上好的經典基安蒂
極上のキャンティ・クラシコがある
很適合搭配斯卡莫扎芝士以及魚子醬餅乾一起吃哦
スカモルッツァチーズとキャビアをクラッカーにのせて食べるとよく合うぞ
獄警說我不能給你任何東西 也不能收下任何東西
何も渡してはならないし 何ももらってはいけないと言われています
他們只是說說而已
言ってるだけだよ
人們總是說一套做一套的嘛
人間とは言ってることとやってることは 違うんだなあ
這既是人類的優點也是人類的缺點
そこが人間の良さであり 悪しき所なんだがね
至於在這牢房裡不自由的事情 我想想
この牢獄において不自由することといえば そうだなあ
大概就是看不到西斯廷教堂裡米開朗基羅的壁畫吧
システィーナ礼拝堂のミケランジェロの壁画が見れないことかな
波爾波
ポルポ
他不是沒有離開監獄的必要
刑務所を出る必要がないんじゃあなく
而是離不離開都沒什麼兩樣
出ても出なくても同じなんだ
看他的身材 不如說也許待在監獄裡更安全
この体じゃあ むしろ刑務所のほうが安全かも
比起這個 他是如何穿過大門進入房間這件事更加不可思議
それより どうやってドアからここに入れたのかのほうが不思議だ
我從布加拉提那裡聽說了你的事情
君のことはブチャラティから聞いたよ
你說你想加入我們的組織是嗎
我々の組織に入りたいんだって
那個 喬魯諾・喬巴拿君
えーと ジョルノ・ジョバァーナくん
好 那我們開始面試吧
どれ それじゃあ 面接試験を始めるとするかな
剛才那是怎麼回事
何だ 今のは
是我眼睛的的錯覺嗎
目の錯覚か
雖然只有一瞬 我好像看到他把手指連同餅乾一起吃下去了
一瞬だが 指ごとクラッカーを食ったように見えたけれど
不 說不定這個波爾波 和布加拉提一樣是替身使者
いや ひょっとしたらこのポルポ ブチャラティと同じようにスタンド使いなのか
無論如何 不能讓他發現我也是替身使者
どちらにせよ こちらがそうであると悟られてはならない
你覺得人在看人的時候
人が人を選ぶにあたって
最重要的是什麼呢 喬魯諾・喬巴拿君
一番大切なこととは何だと思うね ジョルノ・ジョバァーナくん
是「他能做什麼」嗎
「何ができるか」ですか
那你能做什麼呢
君は何ができるんだね
這是我在被搜身的時候借來一用的
ボディ・チェックを受けた時に ちょっと借りて来たんです
我想這也許能在您的面試時派上用場
あなたのテストに使えるかなと思って
當然 回去的時候我會還給她的
もちろん 帰る時に返しますけど
除此之外還有什麼嗎
他にはないのかね
除此之外 還有個沒什麼了不起的特技
その他には 特技なんて大したものは
我可以把耳朵塞進耳洞裡面
耳の穴に耳を入れるくらいしか…
還蠻有意思的
なかなか面白いな
但是呢 除此之外還有更重要的事情
だがね もっとも大切なことというのは他にあるんだ
那就是「信賴」 喬魯諾・喬巴拿君
それは「信頼」だよ ジョルノ・ジョバァーナくん
看人的時候 最重要的就是「信賴」
人が人を選ぶにあたってもっとも大切なのは 「信頼」なんだ
和這個相比 頭腦靈活和才華橫溢這些優點
それに比べたら 頭がいいとか才能があるなんてことは
連這塊牙縫裡的餅乾渣都不如
このクラッカーの歯クソほどのこともないんだ
面試就是要向我證明你是值得信賴的
テストというのは 君の信頼を見ることなんだ
用這個打火機的火焰
このライターの炎でな
用手拿好 千萬別讓火熄滅了
手に取りたまえ 炎を消さないようにな
哎喲 你可要注意別讓火熄滅了
おっと 炎が消えないように気をつけたまえよ
十七世紀有個叫富勒的神學家說過
托馬斯·富勒（1608～1661）英國學者，布道師。1635年獲劍橋大學神學士學位。
フラーという17世紀の神学者が言った
「只有在人看不見的地方說朋友好話的人才值得信賴」
「見えないところで友人のことを良く言ってる人こそ信頼できる」と
想要加入我們的組織 就要在人看不見的地方展現你值得信賴的一面
我々の組織に入るには 見えないところで信頼を示してもらわなくてはならないんだ
二十四個小時 你要拿著打火機 不能讓火焰熄滅
24時間 君にその炎を消さずにライターを持っていてもらおう
如果你能做到 我就允許你加入組織
それができたら 君の入団を認めよう
很簡單吧 打火機的瓦斯很充足
簡単だろ ライターのガスは十分にある
只要在明天的三點前靜靜地待在自己的房間 注意不要讓火焰熄滅就行
炎が消えないように明日の3時まで静かに自分の部屋で見張るだけでいいんだ
只要你是個注意力集中 並且努力地看守打火機的人
君が注意深く努力して見張る男なら
火焰是不可能滅掉的吧
炎は消えないだろう
也就是說你是一個值得信賴的人
君は信頼できる男ということだ
但是 如果你是一個不把我的話放在心上的人
だが 君がもし 私のことを軽く考えてるような男なら
如果你因為打瞌睡 打噴嚏
居眠りしたり くしゃみしたり
或者打翻了打火機 被突如其來的風吹滅了火焰
あるいは倒したり 突然風が吹いて炎が消えたりしたなら
那你就是一個不值得信賴的人
君は信頼できない男ということだ
我不能允許你加入組織
入団は許可できない
來 拿起打火機吧
さあ ライターを手に取りたまえ
這就是加入組織的考核
これが入団の試験だ
堅持二十四個小時喲
24時間だよ
我很期待明天下午三點 你再次來探監的時候
明日の3時 ここに再び君が面会に来るのを楽しみにしているよ
二十四個小時
24時間
探監人在穿過門後要再次接受檢查
面会人はゲートをくぐったら 再びボディ・チェックを受けてください
在得到可以離開監獄的許可後
館内を出てもよいという許可が出たら
請前往下一個房間領取自己的所有品
次の部屋へ進み 自分の所持品を受け取ってください
等一下 波爾波什麼都沒和你們說嗎？
ちょっと待って ポルポから何も聞いてないのか
我要搜身
ボディ・チェックします
我警告你 嚴禁從他那裡收取任何東西
警告しますが 彼から何かを受け取ることは禁止されています
糟糕 我還以為波爾波一定已經收買過他們
しまった ポルポがてっきりこいつらを買収していて
讓他們允許我把打火機帶出去了
ライターを持ち出す許可を得ていると思っていた
探監人 舉起雙手走過來！
面会人 両手をあげて 前へ進みなさい
波爾波對我的測試已經開始了嗎？
僕を試すポルポの試験はもう始まっているのか
但是 我必須要成功
だが やるしかない
我一定要通過這個測試 加入「熱情」才行
このテストを乗り越え 僕は必ず「パッショーネ」に入団しなくてはならないんだ
替身使者
廣瀨康一
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
替身名
回音
探監人 馬上過來！
面会人 早く前へ
必須要像剛才把身份證藏在手的死角一樣
手の中の死角に さっき身分証を隠したように
舉起雙手走過來 我要檢查你的身體
両手をあげてこちらへ歩いて来なさい ボディ・チェックします
把這個火焰藏好
この炎も
OK 沒有任何問題
オーケーです 何も問題はありません
我允許你離開這裡
ここを出ることを許可します
只是你要讓我看看你的手心
ただし 手のひらもあけて見せてください
我再說一遍 嚴禁從他那裡收取任何東西
もう一度言いますが 彼から何かを受け取ることは禁止されています
探監人 讓我看看你的手心 我要檢查
面会人 手のひらを見せなさい チェックします
花？
是真的花
本物の花
算了 這種程度的就算了 允許你離開監獄
まあいいわ この程度なら許可しましょう 退館を許可します
我把打火機變成了花 並且把火焰藏在了花瓣之中
ライターを花に変え 炎を花びらの中に隠した
真是好險
危ないところだった
不過 這個火焰難道就是波爾波的替身能力嗎？
しかしこの炎 まさかポルポのスタンド能力なのか
這風好危險 好危險…
風はまずいんだ 風は
哦 喬魯諾 來得正好 幫我們按一下相機的快門吧
ジョルノ いいとこ来た カメラのシャッター 押してもらえっか
不行
いやです
不好意思 幫我拿一下可以嗎
すまんけど 少し持ってもらえんか
不行
いやです
終於回到宿舍了
やっと寮まで戻ってこれたぞ
好危險…
あ…危ない
這樣一來打火機就不會倒下了
これでライターは倒れないし
就算空氣發生一點流動 打火機的火焰也能被保護起來
空気が多少動いても ライターの炎はガードされる
接下來就只要按照波爾波所說的
後はポルポの言うとおり
在直到明天下午三點為止的二十三個小時內
ただひたすら明日の午後3時まで残り23時間
一直好好監視火焰就可以了
見張ってればいいんだ
對了 為了以防萬一 把窗戶鎖牢一點吧
そうだ 念のため 窓の鍵もきちっと閉めておこう
要避免窗戶突然打開 風灌進來的情況
いきなり窓があいて 風が吹き込まないように
怎麼回事 連門都不敲就進來的人…
何だ ノックもせずにドアを開ける奴は…
這個人是…
こ…こいつは
好像出去了 就趁現在吧
外出してるみたいだ 今のうちだぞ
又是那個日本人 名字應該是叫「康一 廣瀨」
またあの日本人だ 名前は確か 康一広瀬
為什麼他會知道我的住處
何であいつ 僕の住所を知ってるんだ
我的手提箱和行李什麼的好像都已經沒了
僕のスーツケースとか荷物はもうないようだ
不過我的護照或許還在
でも 僕のパスポートはまだあるかもしれない
畢竟那些身份證明處理起來應該會很麻煩
ああいう身分証をさばくのはきっと難しいはずだからな
雖然我這樣偷偷溜進別人的房間裡面
人の部屋に忍び込むなんて
搞得好像小偷一樣…
泥棒みたいだけど
不對 那傢伙才是小偷
いや 泥棒はあいつだ
我只是來找自己的東西而已 我能有什麼錯！
自分のもの探して何が悪い
護照？ 糟糕了 它就放在桌上的文件盒裡面
パスポートだって まずいぞ あれは机の上の書類ケースの中
因為我本來還打算還給他的
返そうと思ってたからだ
在這麼下去的話 康一會看到打火機的火焰
このままだと 康一はライターの炎を見る
然後他一定會把火焰熄滅的吧
そしたら きっと火を消しちまうだろう
他一定會覺得發生火災就糟糕了
火事になったらヤバいってんでな
怎麼辦 怎麼辦
どうする どうする
得快點用這隻手把打火機拿回來才可以
早くこの手にライターを取り戻さないと
「黃金體驗」！
「ゴールド・エクスペリエンス」
我用「黃金體驗」將電線變成了一條蛇
「ゴールド・エクスペリエンス」で電線のコードを蛇に生まれ変わらせた
那個麵包還挺好吃的 咬得真夠緊
あのパンはうまいからな よく噛みついた
就這樣把它連著電線一起拉上來吧
コードごと引っ張ってやる
什麼！ 糟糕了！
何だって しまった
怎麼會這樣 他注意到火焰了 這下可糟糕了
なんてことだ ライターが見つかってしまった こいつはまずいぞ
必須阻止他 不能讓他把火焰吹滅！
炎を吹き消すのだけは 止めなくては
這個標記 這個日本的國徽…
このマークは この日本国のマークは…
找到了 是我的護照啊！
あった 僕のパスポートだ
哇 要燒焦了！
うああ こ…焦げている
太好了
よかった
奇怪 我剛才確實看到了一個點著了的打火機…
あれ おかしいな 確か火のついたライターが…
好險 火焰差一點就要被熄滅了
危なかった もう少しで炎を消されるところだった
我喬魯諾·喬巴拿有一個「夢想」
このジョルノ・ジョバァーナには「夢」がある
為了邁出這夢想的第一步 無論如何一定要好好保護這火焰才行
その夢の第一歩のため なんとしてもこの炎は守らなくては
哎呀好險
おっと危ない
抱歉了 我正在打掃台階
すまんのぅ 階段の掃除をしとったんじゃ
還好只是灑了點水花 沒有把水潑到你身上
いや 飛沫だけで水がかからなくてよかったよかった
這也是我們彼此平日裡積的德啊 平時要多注意積德哦
これはお互いの日頃の行いがよかったってことだのぅ 日頃の行いってぇのは大切じゃよ
要是不注意的話 剛才桶裡的水一定就直接潑到你身上了
それを疎かにしていたら バケツの水はきっともろに君にかかっておったろうのぅ
怎麼會這樣 這下糟糕了 火焰竟然…
なんてことだ まずいぞ 炎が…
要不要去找波爾波 求他再考核一次呢
もう一度ポルポに頼んで再トライさせてもらえるだろうか
不 如果他真有那麼好說話的話 就不會用這種測試來考驗我了
いいや そんな甘い奴なら こんなテストで僕を試したりはしない
火？ 難不成那個打火機打不著了嗎？
炎？ まさかそのライター つかなくなったのかの
是因為我而壞掉了嗎？
壊しちまったのかのぅ このわしのせいで
不 和您沒關係
いや あなたは関係ないです
我剛剛只是在考慮是怎麼回事而已
どうしたものか今考えてるだけですので
但是 看這個打火機好像還沒壞啊
でも なんか見たところ 壊れてはいないようじゃがのぅ
這個打火機還在往外出瓦斯呢
そのライター まだガスが出とるじゃあないか
您剛才說什麼？
今 なんて言いました？
果然還在出氣呢 這個就是打火的按鈕吧
やっぱり出とるよ 点火ボタンはこれかの
你試著按過了嗎？
押してみた？
這是不可能的 它應該不可能被再次點燃的
そんなはずはない 点火なんてできるはずがない
不過這個打火機做的還真是精緻啊
しかし 見事な意匠じゃのぅ
這個測試看的就是火焰是熄滅還是繼續燃燒
テストは炎が消えるかついているかだ
看來不是什麼便宜貨啊
こりゃ相当な品じゃぞ
如果可以重新打火的話 這個測試就毫無意義了
再点火できたら テストの意味なんて何もない
好強的火光 嚇了我一跳
すごい明るいんでびっくりしたが
不過看來它沒什麼問題 是吧
でも 何も問題はないようじゃがのぅ のぅ
不過你怎麼拿著打火機啊 該不會是學會抽煙了吧
ところで ライターなんて持って まさかタバコなんて吸っとるわけじゃああるまいな
太奇怪了 竟然能重新點火 這實在是太奇怪了
おかしい 再点火できるなんて 絶対におかしい
怎麼回事 難道說 剛才那個是替…
何だ まさか 今のはスタン…
你剛才 重新點火了吧
お前 再点火したな
給你一個機會 有兩條路供你選擇
チャンスをやろう お前が向かうべき二つの道を
這個是…
こ…こいつは
一條是「活下來成為應被選中之人」
一つは「生きて選ばれる者への道」
另一條是「走向死亡」
さもなくば「死への道」
替身 這就是波爾波的「替身」絕對沒錯！
スタンド こいつ ポルポのスタンドだ 間違いない
你剛才重新點火了 收下吧
お前は再点火したのだ 受けてもらうぞ
不可能吧 怎麼會 你這傢伙都幹了什麼！
バカな 貴様 何をやっているんだ
這個靈魂 並非「應被選中之人」
この魂 「選ばれるべき者」ではなかった
「應被選中之人」
「選ばれるべき者」
喂 你沒事吧…
お…おい 大丈…
死了… 雖然沒有外傷 但是已經死了
死んでる 傷はないが死んでいる
因為靈魂受到攻擊了嗎
攻撃されたのが魂だからか
那傢伙是將人類的靈魂拽出來 用箭將其殺害的替身
あいつは人の魂を引きずり出し 矢で殺すスタンド
是這麼一回事嗎
そういうことなのか
但是 「應被選中之人」是什麼意思
だが 「選ばれるべき者」っていうのは一体…
是「可以進入黑幫的人」的意思嗎？
ギャングに入団できる者ってことだろうか
你也重新點火了吧
お前も再点火したな
給你一個機會 有兩條路供你選擇！
チャンスをやろう 向かうべき二つの道を
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第四話
黑幫入門